
Iremos tratar neste espaço sobre as regras de negócios que deverão ser pré-definidas antes da implantação do sistema.

Basicamente o MCC não necessita de uma infinidade de regras, pois podemos resumir de maneira bem simplista que o mesmo realiza o controle de frota/operação, através da abertura e fechamento dos serviços realizada pela operação, promove a recarga a bordo das aplicações desejadas e bloqueia as utilizações de cartões cancelados.

Pode-se fazer uma analogia afirmando que a permissão de recarga online no ABT é equivalente ao arquivo REC, que é o arquivo de recarga gerado no sistema Mercury, que o bloqueio de cartões é referente aos arquivos HLR,  HLS, HLA, e que o controle de frota substitui a utilização do collector.

Segue um resumo das premissas necessárias:

- Haverá a utilização do controle de frota, com acompanhamento dos serviços via portal do MCC? Sim ou Não?
- Será realizada a recarga a bordo? Sim ou Não?
- A recarga, fica disponível por quanto tempo? Ex: 30 dias?
  Sendo que ela leva em consideração a data de liberação do pedido.
- Ocorrerá bloqueio dos cartões por hotlist? Sim ou Não.
- A lista será atualizada a cada quanto tempo?

Abaixo, segue o documento do Checklist para download.

[Checklist ABT.xlsx](/.attachments/Checklist%20ABT-31c96427-8ab4-49be-9812-74b580b5083a.xlsx)

Descarregue-o e encaminhe para o responsável no projeto por responder-lo

**Importante:**
É se supra importância o correto preenchimento desse documento, pois ele condicionará TODA a implantação daqui em diante.
 
<br><br><br>

**Importante 2:**

O intervalo de atualização do hotlist implicará, de forma proporcional, no aumento do consumo de dados.

_Recarga também apresenta mesmo comportamento? Pela lógica sim, mas verificar o impacto com o Felipe_




